JOUR 0/Avant les vacances :

	Lors de la formation des groupes, nous étions 4 nous connaitre (Paul, Mathis, Adrien, Alban) et il a fallut trouver 2 autres membres afin de former un groupe de 6 personnes.
	Thibault et Bruno se sont alors rajoutés. Nous avons donc fait connaissance et avons commencé à lire le sujet ensemble afin de comprendre ce qui serait demandé de nous.
	Peu concluant, car nous étions déja en vacances...

JOUR 1/Lundi

	Après relecture du sujet, on remarque ques les 5 premières étapes peuvent etre réalisées en parallèle afin d'avancer plus rapidement.
	On part alors de l'idée de réaliser la première étape tous ensemble, pour se mettre dans le bain, et se répartir prochainement les étapes suivantes en binomes.
	On a eu quelques difficultés pour lire le fichier ELF, mais une fois ce problème réglé nous avons pu avancer assez tranquillement. A la fin de la journée, et ce en dépit de l'énoncé, nous avions réalisé une fonction qui déchiffre les fichiers ELF en 64 bits et Big Endian seulement.
	Avant de passer a l'étape 2, il sera donc nécessaire de compléter cette fonction.

JOUR2/Mardi

	On se met comme but de finir l'étape 1 d'ici la fin de la journée. Notre gros soucis a été de transposer les données lues en Big Endian en Little Endian. En effet, le sens de lecture étant différent, ce sont pas du tout les mêmes choses qui sont lues avec des méthodes.
	Nous avons également réglé le problème de la lecture en  bits afin de passer en 
	bits. Après h passées à chercher du Big Endian au Little Endian, nous sommes parvenus à obtenir une étape  parfaitement fonctionnelle.
	En se penchant sur l'étape 2, on voit qu'il est nécessaire de lire des données à partir d'une adresse donnée. 
	On récupère facilement l'adresse grace a la fonction de l'étape 1, mais le problème est de lire à partir d'une certaine adresse, ici celle de la table des sections